INITIAL D
SECOND STAGE
EPISODE s :
UN POTENTIEL EFFRAYANT
Son drift parfait
empéchait toute attaque.
II n'y avait pas
la moindre ouverture.
La LAN-EVO est une sacrée machine.
Une fois alignée avec I'opposant,
elle prend de I'avance.
Méme é puissance équivalente,
une FR ne peut rien.
Tu as raison...
C'est le systéme de transmission
qui fait toute la différence.
C'est un rude battle
que Ry6suke livre lé...
Je me demande s'i| pourra
se créer une ouverture.
C'est bien mal parti.
RY6$uke .1
L'honneur des street racers de Gunma
repose sur ce battle!
II ne do it pas te battre!
Mon complexe d'infériorité
s'est envolé en fumée.
Ta toute-puissance
ne me fait pas peur!
Une forts" exposée en p/ein jour;
Ia supercherie se dissipe.
♪ avais raison.
Tu t'esjuste contenté
de ma/"triser /es techniques de base.
Maintenant que j'en ai Ia preuve,
je ne te crains plus, Ryésuke!
Pour une simple raison.
A ce pet/tjeu,
je suis plus fort que toi!
Takumi, je me demande
comment se passe
le battle é Akagi.
II est peut-étre déjé fini.
Tu donnes qui vainqueur ?
Je ne saurais pas te dire.
La LAN-EVO noire m'a battu
sans utiliser tout son potentiel.
Alors je ne sais pas.
Tu sais, Itsuki...
♪ ai du mal é te regarder en face.
- Désolé...
- C'est pas ce que tu crois.
T'as bien fait de venir me chercher,
ga m'a fait beaucoup de bien.
♪ ai passé la journée
é déprimer dans ma chambre.
Hier, juste aprés
que j'ai explosé mon moteur,
le pilote de la LAN-EVO m'a dit
qu'on n'avait pas fait un vrai battle.
Qu'il m'accorderait une revanche
si je revenais avec une vraie caisse.
T'es sérieux ?
Quand il m'a dit ga,
il n'avait pas |'air triomphal.
On aurait p|ut6t dit un prof
qui faisait la legon é un éléve.
Moi aussi, j'ai ma fierté.
Et avec ses paroles,
elle en a pris un coup.
GARAGE SUZUKI
Bon...
Au boulot!
Tu pourras fake un premier test
au monk Akma demain so“:.
La 86 des Fujiwara
va faire son grand retour!
Ta préparation est impeccable,
Ky6ichi.
Ta 4X4 a de formidable-s capacités
en virage,
associées é une reprise phénoménale.
Face é un véhicule aussi optimisé,
je ne sais pas
sije pourrai faire que/que chose.
Quelle puissance!
En la voyant de prés,
je suis épaté!
Ma/bje ne suis pas surpr/b
plus que ga.
Notre conversation m'avait préparé.
La FC a touché
la rambarde de sécurité!
C'est volontaire.
II y est oblige', pour le suivre.
Regardez le chrono.
Incroyable ! Si ga continue,
le record d'Akagi va étre atomisé!
Ry6suke n'a pas faibli un seul instant,
c'est cette EVO III qui fonce!
On est prés du virage 35.
L'EVO III est toujours en téte.
Entendu.
Keisuke, ga va alter ?
La LAN-EVO ne ralentit pas du tout.
L'arrivée est proche.
C'est mal embarqué.
Ne t'inquiéte pas!
Ry6suke va trouver une solution!
Ce Sud6 est fort, je le reconnais.
Personne parmi les gens ici présents
ne s'attendait
é un Sud6 si talentueux.
Moi le premier.
Mon frére, lui, savait.
II a tire' quelques informations
de la course d'hier
entre la 86 et cette EVO III.
Je n'y ai rien vu de spécial.
Sa capacité d'ana|yse a do
lui permettre de cerner ce Sud6.
Voilà pourquoi je garde la foi.
Mon frére ne perdra pas!
Uefficacité de I'A.L.S.
et de Ia transmission 4X4 est indéniable.
I/ me distance,
méme sije pousse /es has rapports.
Ma/Sje vois une faille
lors des virages a' grande vitesse.
♪ en étais sfir...
Tu te contentes de me suivre
sans rien tenter.
Pourquoi, Ryésuke ?
Cette passivité m'inquiéte.
Aurais-tu jeté I'éponge ?
Non, pas toi. Tu n'es pas du genre
a manger de ce pain-la.
Tu prépares un truc!
Je saris" dans une situation avanlageuse.
Mais j 'ai I'impression d'étre traqué.
Mon complexe d'infériorité
vis-é-vis de Ryésuke a Iaissé des traces.
Ma victoire va effacer ga!
Je fattends, Ryésuke!
I Gadhérence restante me permet
de router commeje veux.
♪ adore ce genre de petitjeu.
Je n'aurai qu'une chance!
Une chance aussi mince
que le chas d'une aiguille.
La FC de Ry6suke ne léche rien!
Mais I'EVO III est hyper rapide.
Elle garde son allure!
C'est inquiétant.
Ry6suke Takahashi peine.
L'arrivée est juste aprés ce virage.
Ses chances de remonter
sont presque nulles.
Les voilé!
L'EVO III est leader!
Je saris 00 est ta faille : é droite .1
Tu ne maitrises pas I'espace
Iors des virages é droite,
Kyéichi...
Autrement dit...
tu n'as pas gommé ton défaut!
Quoi 2
- La FC perce é |'extérieur !
- Mortel!
L'EVO III est bloquée!
Merde!
Aussi puissante soit-elle,
ma 4X4 avec son A-L-5. ne peut fien .1
La FC va reprendre le lead
comme en début de course!
Vas-y, Ry6suke Takahashi!
Courage, tu peux le faire!
- Continue, Ry6suke !
- Tu vas y arriver!
- Et voilé !
- II renverse le jeu!
Ryésuke, continue comme ga!
Un dernier effort!
Ry6suke a gagné
avec un chrono de fou!
Victoire sans bavure!
Mange donC Ga I
On provoque pas les Red Suns
impunément!
Ky6ichi a perdu.
Comment c'est possible ?
Ce record est impressionnant!
Ryésuke ne fait pas ce chrono
quand il route avec la team.
Comment a-t-il fait pour I'exploser ?
En contre-la-montre,
Ry6suke préfére avant tout
privilégier prudence et sécurité.
Vous savez maintenant
de quoi il est capable
quand on le pousse
dans ses retranchements.
L'EVO III ne lui a pas laissé le choix.
Ry6suke n'a pas fait semblant.
- C'était cool.
- T'as vu ses virages ?
Ry6suke,
j'ai une question.
Qu'est-ce qui différencie nos conduites ?
Pourquoi je n'arrive pas é te battre ?
Parle, Ry6suke!
Je veux savoir!
De mon point de vue,
il n'y a pas de différence
entre nos techniques.
Cherche pas é me ménager !
Allez, accouche!
Ce n'est pas notre capacité
é contréler nos véhicules.
Ton point faible
est le virage é droite.
Pas systématiquement, bien sfir.
Mais dans certaines conditions,
on voit une faiblesse.
A droite ?
Sur une route é double sens,
la droite est réservée
é ceux venant en sens inverse.
En t'y plagant, tu as |'appréhension
d'avoir une voiture é contresens.
On y pense toujours.
Mais avec le temps et I'expérience,
on arrive é la surmonter.
Tu comprends é présent, Ky6ichi ?
Sur circuit, tu n'as pas besoin
d'adapter ta technique
en pensant é cette éventualité.
Pour couronner le tout,
t'entra?ner é Irohazaka
n'a pas corrigé ton défaut.
Car on y route é sens unique.
Dans les virages é droite,
tu te places toujours
pour prendre |'extérieur.
Je |'ai vite remarqué
dans tes attaques.
Ton battle contre la 86 d'Akina
m'a mis la puce é |'orei||e.
Voilà une cause de ta défaite.
♪ ai perdu, Ry6suke.
Je pensais t'avoir rattrapé,
je me suis bien planté.
Tu es un formidable street racer.
Quelle course de dingue!
Ry6suke Takahashi a encore prouvé
qu'il est au top!
II a définitivement mis un terme
au vent de panique
que I'armée des LAN-EVO
avait fait souffler sur Gunma.
♪ aurais do alter voir ga,
moi aussi.
Et Takumi ?
II a assisté a': la course avec vous ?
Non, on ne I'a pas vu.
Aprés le battle qu'i| a perdu,
il n'était pas d'humeur é ga.
Ca se comprend amplement,
vu le choc que g'a été
pour nous aussi.
II avait certifié
qu'i| n'irait pas é Akagi.
Je me demande
pourquoi il a change' d'avis.
C'est trop le pied !
Ry6suke a battu |'EVO III!
Les Emperor savent désormais
qu'i| y a du niveau é Gunma.
Bon, é plus dans le bus!
Salut, Takumi !
♪ ai une chose é te dire.
♪ ai décidé de...
Mais attends, Takumi!
Désolé...
On n'a flen I: se due.
QUELQUES JOURS PLUS TARD
Que|qu'un a vu notre 86
router é Akina ?
II do it y avoir erreur.
Je le saurais.
Des membres de la team
disent I'avoir croisée I'autre nuit.
Une Trueno panda
noire et blanche 3 portes.
Ils ont dfi confondre.
0E1 est la v6tre, en ce moment ?
Je sais pas.
On I'a mise sur un camion é Akagi,
et mon pére I'a emmenée.
Et pour vos livraisons ?
Mon pére a dégoté une camionnette.
Si ga se trouve,
la légendaire 86 d'Akina
pourrit dans une décharge.
C'est triste!
Non, il y a peu de chances.
Mon vieux a prévu
de remplacer le moteur.
Sérieux ?
Et que compte-t-il installer ?
Sfirement pas un moteur
de Trueno classique, genre 4A-G.
Un turbo, peut-étre ?
Aucune idée.
Et je me moque de le savoir.
Pourquoi tu dis ga ?
Tel que je le vois,
le moteur est I'élément fondamental
dans une voiture.
C'est ga.
Un peu comme le cerveau
chez I'étre humain.
Non, Takumi,
on le comparerait p|ut6t au coeur.
Si vous voulez.
Bref, c'est le coeur de la voiture.
♪ appréhende |'installation
d'un nouveau modéle.
♪ ai le sentiment
que la 86 ne sera plus la méme.
Je comprends ton point de vue.
Tu y es trés attaché.
C'est légitime de penser ga.
Ca n'en|éve rien au fait
que nous voulons savoir
pour quel modéle a opté ton pére.
Ca donne quoi, Bunta ?
Je pense qu'on tient quelque chose.
Le moteur est bon
mais les réglages ne suivent pas.
II est si bon que ga ?
Excellent, méme. Je I'adore.
Tu piques ma curiosité, lé.
Je peux mooter
é c6té de toi ?
Cette voiture est terrifiante.
C'est rare que tu dises ga!
♪ ai les pétoches
chaque fois que je monte avec toi!
Je vais te montrer pourquoi.
La vache ! Bunta!
Ces quoi, ces marques ?
Tu ne defines pas '2?
Je bloque ma jambe contre la portiére
pour me maintenir installé.
Moi qui pensais gérer la pression
due é la force centrifuge
sans siége baquet...
♪ aime pas ga, mais sans ce siége,
je risque ma pea...
C'est tout pour aujourd'hui.
Elle est vraiment redoutable.
Mais c'est justement ga qui me pla?t.
Je ne sais pas encore
quels réglages je vais lui apporter.
Je vais savourer
chaque seconde passée dessus.
Je ne dois pas oublier
ce bon é rien de Takumi dans |'équation.
Un bon é rien ?
II parle bien de Takumi ?
II abuse!
La vie de lycéen commence
é me lourder de plus en plus.
Ah ouais ?
♪ ai héte d'étre dans la vie active.
(ja permet de passer un cap,
entrer dans Pége adulte.
Je veux bosser dur
et gagner beaucoup.
Avec un bon boulot,
je pourrai me payer ma voiture.
Pour le moment,
je suis pieds et poings liés.
T'es dr6lement pressé, toi.
Au printemps prochain,
c'est la quille!
Bah vivement que ga arrive.
Y a rien d'intéressant, lé-bas...
T'as |'air super blasé, Takumi...
Un instant!
Pourquoi tu m'évites ?
♪ ai fait quelque chose de mal ?
Je t'ai fait de la peine ?
Dis-moi quoi et je m'excuserai!
Laisse tomber.
- Pourquoi es-tu si bizarre ?
- Tu te trompes.
Non, j'en suis sf ire!
On s'entendait super bien,
toi et moi.
Et d'un coup, tu as changé.
Je ne comprends rien.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce que tu dirais
de me lécher un peu la grappe ?
Je ne te dois rien.
On ne sort pas ensemble,
que je sache.
Comment peux-tu dire ga ?
Dis-moi ce qui ne va pas!
1e veux que tu me fiches.
Profite bien
de ton petit copain é la Merco.
Et léche-moi.
Mais comment a-t-il su ?
La 86 est enfin de retour !
Que! est son potentiel ?
Procha/n épisode d'Initial D :
"La Renaissance de Ia 86".
Don't miss it!